
* 👋 Hi, I’m bliu2-10
* 👀 I’m interested in harmony
* 🌱 I’m currently learning harmony
* 💞️ I’m looking to collaborate on ...
* 📫 How to reach me ...



# C++ primer plus task




- [ ] 第10章 对象和类
  - [x] 10.1 过程性编程和面向对象编程
  - [ ] 10.2 抽象和类
    - [x] 10.2.1 类型是什么
    - [x] 10.2.2 C++中的类
    - [ ] 10.2.3 实现类成员函数
    - [ ] 10.2.4 使用类
    - [ ] 10.2.5 修改实现
    - [ ] 10.2.6 小结
  - [ ] 10.3 类的构造函数和析构函数
    - [ ] 10.3.1 声明和定义构造函数
    - [ ] 10.3.2 使用构造函数
    - [ ] 10.3.3 默认构造函数
    - [ ] 10.3.4 析构函数
    - [ ] 10.3.5 改进Stock类
    - [ ] 10.3.6 构造函数和析构函数小结
  - [ ] 10.4 this指针
  - [ ] 10.5 对象数组
  - [ ] 10.6 类作用域
    - [ ] 10.6.1 作用域为类的常量
    - [ ] 10.6.2 作用域内枚举（C++11）
  - [ ] 10.7 抽象数据类型
  - [ ] 10.8 总结
  - [ ] 10.9 复习题
  - [ ] 10.10 编程练习



























---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---
---





